Ограничение времени	3 секунды
Ограничение памяти	512Mb

Даны две бесконечных возрастающих последовательности чисел A и B. i-ый член 
последовательности A равен i^2. i-ый член последовательности B равен i^3.
Требуется найти Cx, где C – возрастающая последовательность, полученная при объединении 
последовательностей A и B. Если существует некоторое число, которое встречается и в 
последовательности A и в последовательности B, то в последовательность C это число 
попадает в единственном экземпляре.

Формат ввода
В единственной строке входного файла дано натуральное число x (1 <= x <= 10^7).

Формат вывода
В выходной файл выведите Cx.

Пример 1

Ввод
1

Вывод
1

Пример 2

Ввод
2

Вывод
4

Пример 3

Ввод
4
 
Вывод 
9